Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo de lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 15=
Dos.
¡Sigue corriendo!
(¿Me tendería una trampa?)
¿Quieres correr?
Perturbar la paz.
Cambié de opinión.
Simplemente mátalo.
¡Ayuda, señorita!
¡Qué vista tan hermosa!
Belleza en parejas.
Así que hay
Otra hermosa dama.
Seguro que sabes cómo divertirte.
No hay necesidad de apresurarse.
¡Perdóname, señorita!
Qué aburrido.
Estoy cansado.
Limpia este lugar.
Toma la cabeza de este hombre.
Envíaselo al Padre.
Sí.
Dejar.
(A mi esposa, Mai Tian)
Se acerca el examen.
Teniendo en cuenta todo esto,
¿Aún puede conciliar el sueño?
Impresionante, realmente impresionante.
Este joven
Tiene un ambiente bastante relajado.
Vaya al grano.
No tengo tiempo hoy
Para entrenar contigo.
Poco.
Aunque la capital está llena de actividad,
sin tu voz,
Se siente bastante aburrido.
¿Más bien aburrido?
Pero tus días parecen bastante agradables.
Mai Tian es tu hermana biológica,
pero esta es una conversación privada
entre mi esposa y yo.
Si la extrañas,
Puedes escribirle tú mismo.
No es necesario estar aquí,
leyendo mi carta y burlándose de mí.
Le escribiré, naturalmente.
Es solo
que mi letra
No es tan bonito como el tuyo.
Tu hermano también está bien.
Él sólo espera
vuestro reencuentro en la capital.
Gracias.
"Gracias."
No hay necesidad.
¿Por qué debería mencionarte en mi carta?
Para mi esposa Mai Tian,
Leer esto es como verme.
¿Que está pasando aquí?
Tu hermano también está bien.
Él sólo espera
vuestro reencuentro en la capital.
¿Por qué está tachado?
No.
Tengo que ir a ellos.
Padre.
Ye Wuming y mi hermano en la capital.
Me preocupa un poco.
Quiero ir a ellos.
Está bien.
Ya eres todo un adulto ahora.
No puedo ser de mucha ayuda.
Ve si quieres.
Padre.
¿No vienes conmigo?
Mai Xiang no está aquí.
Me estoy haciendo mayor.
Alguien necesita quedarse en la casa.
Además,
estos viejos huesos míos
No son adecuados para viajes largos.
Sigue adelante.
Padre.
Espérame cuando regrese.
Bueno.
Te esperaré.
Ir.
Hacer,
¿Te sientes bondadoso?
Yo me encargo de las cosas
mejor que tú
Déjame agregarte un plato.
¿No es éste el hijo
del hombre más rico de la capital?
He oído que la familia lo adora mucho.
Espero
Puedes suavizar este asunto.
Bien.
Entiendo.
En el futuro,
Debes actuar con más moderación.
Tienes razón.
Ahora, la amenaza está eliminada.
Me aseguraré
Su hijo se convierte
rápidamente en Príncipe Heredero.
Mi señor.
Esta es la lista
de candidatos que aprobaron
el examen final como eruditos jinshi.
Entregáselo al examinador jefe Zhao.
También,
Instruirle para que encuentre algunas personas más
Para mantener las apariencias.
Comprendido.
(Ye Wuming.)
(Ye Wuming)
(Ahora depende de ti.)
(Academia Imperial)
¡Detener!
Mujer
No se permite la entrada aquí.
Desde cuando
¿La Academia impuso tal prohibición?
Empezando ahora.
Desde su fundación,
El propósito de la Academia era educar.
Cualquiera que busque conocimiento
es bienvenido
Vete a otro lugar
Simplemente estamos haciendo cumplir las reglas.
Tú...
Qué terco.
¡El examen comienza!
(Academia Imperial)
¡Esperar!
Giro de vuelta.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ven aquí.
Este lugar es peligroso.
¿Por qué viniste?
Vine a ver a mi marido...
Vine a ver a Ye Wuming.
Y tú, por supuesto.
Vine a verlos a ambos.
Bien...
¿Estás Wuming?
¿Estás tomando un examen adentro ahora?
Sí.
Pero definitivamente no puedes entrar.
¡Vamos!
Hay una feria de linternas Qixi.
Déjame llevarte a ver la diversión.
¿Qué pasa con Ye Wuming?
Enviaré a alguien para avisarle más tarde.
para vernos en la feria de los faroles.
Zhifeng,
Todavía quiero esperar a Ye Wuming.
Alguien está pensando en mí.
¿Qué sentido
tiene esperar a ese pobre erudito?
Zhifeng.
No,
Alguien debe estar maldiciéndome.
Este vestido es muy bonito.
Es para mi hermana.
Por supuesto que es agradable.
Hay mucho movimiento aquí
Me pregunto cuándo Ye Wuming
terminará su examen.
Zhifeng.
Esta máscara se ve
Exactamente igual que Ye Wuming.
¡Figuras de arcilla!
Gracias.
¡Figuras de arcilla! ¡Venga a verlas, señorita!
¡Qué bonitas figuras de arcilla!
¿Qué tipo quieres?
¿Puedo hacer uno yo mismo?
Aún así pagaré.
¡Por supuesto!
Aquí.
Gracias señor.
¡Figuras de arcilla!
¡Ven a echar un vistazo!
Tan hermoso.
Zhifeng.
Mai Tian.
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪